O intuito deste teste é avaliar o desempenho em relação as ferramentas que serão utilizadas dentro do time de DataOps. 

Para este teste, iremos utilizar as seguintes ferramentas, MongoDB e Python.
Apenas para critério de conhecimento, responda as questões abaixo de acordo com sua percepção:
 
Como você considera seu nível de conhecimento em Python?
R: Intermediario
Como você considera seu nível de conhecimento em MongoDB?
R: Iniciante
Como você considera seu nível de conhecimento em ETL?
R: Intermediario
Como você considera seu nível de conhecimento em Pentaho?
R: Iniciante

Desempenho.
 
Descreva abaixo quais foram os pontos mais fáceis:
R: Os pntos mais fáceis foram a lógica e a aplicação em python. 
A mais difíceis encontrados nesta atividade,
R: O maior dificuldade nesse desafio foi o mango,  por estar acostumado com banco de dados relacional .
Já o NoSQL orientado a documentos armazena dados em documentos em formato JSON, mais nada que umas nada que umas pesquisas nas documentações, artigos e pratica nao resolvam.
Até o momento nao consegui agrupar as tbbelas  no mongo compass mais continuo pesquisando 